Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yunya.
Wang Yunya.
You got what you wanted.
Sie haben bekommen, was Sie wollten.
Now you
Jetzt du
can finally relax completely.
kann endlich vollkommen entspannen.
Look at your mother.
Schau dir deine Mutter an.
Do you miss her?
Vermisst du sie?
Her death anniversary is coming soon.
Ihr Todestag steht bald bevor.
Take that step.
Machen Sie diesen Schritt.
Just like your mother did.
Genau wie deine Mutter.
Just one step.
Nur ein Schritt.
You'll see her soon.
Du wirst sie bald sehen.
I knew about my dad's illegal card room.
Ich wusste von dem illegalen Kartenspielzimmer meines Vaters.
And that my mom was paying off his debts.
Und dass meine Mutter seine Schulden abbezahlte.
I also knew
Ich wusste auch
my father's public humiliation
die öffentliche Demütigung meines Vaters
was the last straw for my mother.
war für meine Mutter der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Otherwise, how do you think
Ansonsten, wie denkst du
Xu Xiaodao was caught so quickly?
Xu Xiaodao wurde so schnell gefasst?
If Liang Ruqing hadn't used tutoring as an excuse
Wenn Liang Ruqing nicht die Nachhilfe als Ausrede benutzt hätte
to interfere in our family,
sich in unsere Familie einzumischen,
my mother, even if living miserably,
meine Mutter, auch wenn sie ein elendes Leben führte,
wouldn't have chosen to jump.
hätte sich nicht für den Sprung entschieden.
My mother and I wouldn't be separated by death.
Meine Mutter und ich würden durch den Tod nicht getrennt werden.
So she deserves to die.
Sie verdient also den Tod.
But you don't know that
Aber das weißt du nicht
the last text your mother sent before she died
die letzte SMS, die deine Mutter vor ihrem Tod geschickt hat
was to Teacher Liang.
war für Lehrer Liang.
Thanking her.
Ich danke ihr.
This
Das
is what we found in Liang Ruqing's phone.
haben wir in Liang Ruqings Telefon gefunden.
Your mother had attempted
Deine Mutter hatte versucht
suicide multiple times before.
Selbstmord begangen.
It was always Liang Ruqing who talked her out of it.
Es war immer Liang Ruqing, der ihr das ausredete.
Your tutoring fees -
Ihre Nachhilfegebühren -
Liang Ruqing never took a penny.
Liang Ruqing hat nie einen Penny genommen.
Even some of the gambling debts your mother paid for your father
Sogar einige der Spielschulden, die Ihre Mutter für Ihren Vater bezahlt hat
came from Liang Ruqing's financial support.
kam durch die finanzielle Unterstützung von Liang Ruqing zustande.
Do you think such a person
Glauben Sie, dass eine solche Person
would encourage your mother to jump to her death?
würde Ihre Mutter ermutigen, in den Tod zu springen?
Just now on the rooftop,
Gerade eben auf dem Dach,
I think you've already realized.
Ich denke, das ist Ihnen bereits klar.
Actually, you and Liang Ruqing are the same -
Eigentlich sind Sie und Liang Ruqing gleich –
both implanted with the psychological anchor to commit suicide afterward.
beiden wurde der psychologische Anker implantiert, um anschließend Selbstmord zu begehen.
Xu Yang.
Xu Yang.
You're a smart person.
Sie sind ein kluger Mensch.
The person who manipulated you will never let you go.
Die Person, die Sie manipuliert hat, wird Sie nie loslassen.
So there's only one path ahead of you now.
Es liegt also jetzt nur noch ein Weg vor Ihnen.
Tell the police the truth.
Sagen Sie der Polizei die Wahrheit.
Help catch the person who dragged you into this.
Helfen Sie mit, die Person zu fassen, die Sie da hineingezogen hat.
This way you can also atone for wrongfully killing Liang Ruqing.
Auf diese Weise können Sie auch für die unrechtmäßige Tötung von Liang Ruqing büßen.
And I believe
Und ich glaube
your mother
Ihre Mutter
would certainly want to see you do this.
würde Sie das auf jeden Fall gerne tun sehen.
After my mother passed away,
Nachdem meine Mutter gestorben war,
I felt like I lost my soul.
Ich hatte das Gefühl, meine Seele verloren zu haben.
I couldn't get out of my grief at all.
Ich kam aus meiner Trauer überhaupt nicht heraus.
My classmates saw my social media posts
Meine Klassenkameraden haben meine Social-Media-Beiträge gesehen
and all urged me to get psychological counseling.
und alle drängten mich, eine psychologische Beratung in Anspruch zu nehmen.
You should really see a therapist.
Sie sollten wirklich einen Therapeuten aufsuchen.
I hate the way they talk.
Ich hasse die Art, wie sie reden.
They've never lost a mother.
Sie haben nie eine Mutter verloren.
They can't possibly understand how I feel.
Sie können unmöglich verstehen, wie ich mich fühle.
Xu Yang.
Xu Yang.
I don't have a mental illness.
Ich habe keine psychische Erkrankung.
I just can't accept
Ich kann einfach nicht akzeptieren
the reality that my mother passed away.
die Tatsache, dass meine Mutter gestorben ist.
A few months ago.
Vor ein paar Monaten.
I met this female doctor named Hu Li.
Ich traf diese Ärztin namens Hu Li.
What else do you know
Was weißt du sonst noch
about this female doctor?
über diese Ärztin?
She always wore a mask
Sie trug immer eine Maske
or large sunglasses.
oder große Sonnenbrillen.
Even during hypnosis,
Auch während der Hypnose
when she took off her mask,
als sie ihre Maske abnahm,
I couldn't make out her true face.
Ich konnte ihr wahres Gesicht nicht erkennen.
But she was sincere,
Aber sie war aufrichtig,
understood me well,
hat mich gut verstanden,
and could always read my thoughts.
und konnte immer meine Gedanken lesen.
She said she's a psychiatrist
Sie sagte, sie sei Psychiaterin
and asked me to help her with a therapy project.
und bat mich, ihr bei einem Therapieprojekt zu helfen.
Hu Li.
Das ist er.
She's the only attending physician in the psychiatric department.
Sie ist die einzige leitende Ärztin in der psychiatrischen Abteilung.
Go on.
Mach weiter.
The important thing is
Das Wichtigste ist
she doesn't lecture me like everyone else
sie hält mir keine Vorträge wie alle anderen
telling me to move on with my life.
Er sagte mir, ich solle mit meinem Leben weitermachen.
Do you remember what your mother looks like?
Erinnern Sie sich, wie Ihre Mutter aussieht?
Now close your eyes.
Schließen Sie jetzt Ihre Augen.
I'll take you to find her.
Ich bringe dich zu ihr, um sie zu finden.
She misses you very much.
Sie vermisst dich sehr.
She helps me see the memories
Sie hilft mir, die Erinnerungen zu sehen
of daily life with my mother.
des täglichen Lebens mit meiner Mutter.
That's why I trust her.
Deshalb vertraue ich ihr.
And I'm grateful to her.
Und ich bin ihr dankbar.
Your mother was manipulated into committing suicide.
Ihre Mutter wurde zum Selbstmord manipuliert.
Don't you want to avenge her?
Willst du sie nicht rächen?
The learning atmosphere at the technical school is unstable.
Die Lernatmosphäre an der Fachschule ist instabil.
Dr. Hu told me to pretend to be studious
Dr. Hu sagte mir, ich solle so tun, als wäre ich fleißig
to attract Liang Ruqing's attention.
um Liang Ruqings Aufmerksamkeit zu erregen.
Thank you, Miss.
Vielen Dank, Fräulein.
Xu Yang.
Xu Yang.
I've been wanting to talk to you,
Ich wollte mit dir reden,
but I was afraid it would make you sad.
aber ich hatte Angst, dass es dich traurig machen würde.
I'm glad to see you're moving on.
Ich bin froh, dass Sie weitermachen.
It makes me happy.
Es macht mich glücklich.
Miss,
Vermissen,
I'm actually fine.
Mir geht es eigentlich gut.
But your dark circles are getting worse lately.
Aber Ihre Augenringe werden in letzter Zeit schlimmer.
Are you not sleeping well?
Schläfst du nicht gut?
It's nothing.
Schon gut.
I've been having insomnia for quite some time now.
Ich leide seit einiger Zeit an Schlaflosigkeit.
You should go back now
Du solltest jetzt zurückgehen
and get some rest.
und ruhe dich aus.
After my mother passed away,
Nachdem meine Mutter gestorben war,
I often had insomnia too.
Ich litt auch oft unter Schlaflosigkeit.
Oh, Miss,
Oh, Fräulein,
this doctor is really good.
dieser Arzt ist wirklich gut.
You might want to give it a try.
Vielleicht möchten Sie es einmal versuchen.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Goodbye, teacher.
Auf Wiedersehen, Lehrer.
So,
Also,
the doctor you recommended to Liang Ruqing
der Arzt, den Sie Liang Ruqing empfohlen haben
is this female doctor?
ist das eine Ärztin?
How many times did she go?
Wie oft ist sie gegangen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Did you go with her?
Bist du mit ihr gegangen?
I went with her the first few times,
Ich bin die ersten paar Male mit ihr gegangen,
but later she went by herself.
aber später ging sie alleine.
What was the specific treatment process?
Wie war der konkrete Behandlungsablauf?
Hu Li didn't allow outsiders to be present.
Hu Li ließ keine Außenstehenden zu.
There were two occasions
Es gab zwei Gelegenheiten
when Liang Ruqing's condition actually improved.
als sich Liang Ruqings Zustand tatsächlich verbesserte.
I asked her
Ich fragte sie
about the revenge we planned,
über die Rache, die wir geplant haben,
why things turned out this way.
warum es so gekommen ist.
But she said everything was going according to plan.
Aber sie sagte, alles laufe nach Plan.
You claim you didn't know anything,
Sie behaupten, Sie hätten nichts gewusst,
so why did you give Liang Ruqing a pen?
also warum haben Sie Liang Ruqing einen Stift gegeben?
Hu Li asked me to give it to him.
Hu Li bat mich, es ihm zu geben.
She didn't tell me why.
Sie hat mir nicht gesagt, warum.
She just told me to wait patiently.
Sie sagte mir nur, ich solle geduldig warten.
But two days later,
Aber zwei Tage später,
Liang Ruqing harmed himself and jumped off a building right in front of me.
Liang Ruqing verletzte sich und sprang direkt vor mir von einem Gebäude.
I don't know how she managed to do it.
Ich weiß nicht, wie sie das geschafft hat.
Let's talk about this jersey.
Reden wir über dieses Trikot.
This is Bulls player Korr's jersey.
Dies ist das Trikot des Bulls-Spielers Korr.
I did some research.
Ich habe ein wenig recherchiert.
Compared to other popular players,
Im Vergleich zu anderen beliebten Spielern,
he has almost no fans in this country.
er hat in diesem Land fast keine Fans.
And your classmate mentioned
Und Ihr Klassenkamerad erwähnte
that you used to wear
die du getragen hast
Kobe's number 24 jersey.
Kobes Trikot mit der Nummer 24.
So why did you change numbers?
Warum haben Sie die Nummern geändert?
Hu Li told me to change it.
Hu Li sagte mir, ich solle es ändern.
She didn't tell me why.
Sie hat mir nicht gesagt, warum.
I'm curious too.
Ich bin auch neugierig.
What does this have to do with hypnosis?
Was hat das mit Hypnose zu tun?
Xu Yang.
Xu Yang.
You're too clever for your own good.
Sie sind zu schlau für Ihr eigenes Wohl.
At the moment Liang Ruqing was killed,
In dem Moment, als Liang Ruqing getötet wurde,
you had already figured out
du hattest es schon herausgefunden
how to clear yourself of suspicion.
wie Sie sich von einem Verdacht reinwaschen können.
Did you think
Hast du gedacht
pretending to know about hypnotic murder would help you?
Würde es Ihnen helfen, so zu tun, als wüssten Sie etwas über hypnotischen Mord?
Then you can shift all the blame
Dann können Sie die ganze Schuld abwälzen
onto a fictional person.
auf eine fiktive Person.
I'm telling the truth.
Ich sage die Wahrheit.
If what you're saying is true,
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
your behavior
Ihr Verhalten
was the most crucial part in plotting against Liang Ruqing.
war der wichtigste Teil der Verschwörung gegen Liang Ruqing.
How could that female doctor
Wie konnte diese Ärztin
possibly hide the most critical step from you,
möglicherweise den kritischsten Schritt vor Ihnen verbergen,
the hypnosis process?
der Hypnoseprozess?
What if something went wrong
Was wäre, wenn etwas schief gelaufen wäre?
and the plan failed?
und der Plan ist gescheitert?
She said the less I knew, the better.
Sie sagte, je weniger ich wüsste, desto besser.
Even if the police caught me,
Selbst wenn die Polizei mich erwischt,
they couldn't convict me.
sie konnten mich nicht verurteilen.
Just like my mother
Genau wie meine Mutter
who was killed by Liang Ruqing.
der von Liang Ruqing getötet wurde.
If the law can't find evidence to punish the perpetrators,
Wenn das Gesetz keine Beweise findet, um die Täter zu bestrafen,
then we'll find our own way to punish them.
dann werden wir unseren eigenen Weg finden, sie zu bestrafen.
Officer Chi.
Offizier Chi.
If your beloved family member died
Wenn Ihr geliebtes Familienmitglied gestorben ist
and the law couldn't punish the killer,
und das Gesetz konnte den Mörder nicht bestrafen,
I think
Ich finde
you would seek revenge by other means too.
Sie würden auch auf andere Weise Rache nehmen.
Director Chang.
Direktor Chang.
Come in.
Komm herein!
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Brother Jue.
Bruder Jue.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
Director Chang.
Direktor Chang.
We've checked all surveillance footage
Wir haben alle Überwachungsaufnahmen überprüft
and found that this female doctor named Hu Li
und fand heraus, dass diese Ärztin namens Hu Li
has extremely strong counter-surveillance awareness.
verfügt über ein extrem ausgeprägtes Bewusstsein für die Gegenüberwachung.
During her interactions with Xu Yang,
Während ihrer Interaktionen mit Xu Yang,
she didn't leave any clues.
Sie hat keine Hinweise hinterlassen.
Although none of us have been idle lately,
Obwohl keiner von uns in letzter Zeit untätig war,
we still
wir noch
don't know what she looks like.
weiß nicht, wie sie aussieht.
Director Chang,
Direktor Chang,
there's also this number, 25.
es gibt auch diese Zahl, 25.
Zhou Yanzhen murdered
Zhou Yanzhen ermordet
three girls who were all 25 years old,
drei Mädchen, die alle 25 Jahre alt waren,
and Xu Yang wore the number 25 jersey.
und Xu Yang trug das Trikot mit der Nummer 25.
It's all quite strange.
Das ist alles ziemlich seltsam.
Obviously, there's a bigger conspiracy behind this Hu Li.
Offensichtlich steckt hinter diesem Hu Li eine größere Verschwörung.
I find it strange too.
Ich finde es auch seltsam.
But based on what we know so far,
Aber basierend auf dem, was wir bisher wissen,
we can't rule out coincidence,
wir können Zufälle nicht ausschließen,
or the possibility that someone's being deliberately mysterious.
oder die Möglichkeit, dass jemand absichtlich geheimnisvoll ist.
So apart from the number 25,
Also abgesehen von der Zahl 25,
are there
sind da
any other suspicious
alle anderen verdächtigen
or related numbers?
oder verwandte Zahlen?
Yes, there are.
Ja, die gibt es.
12.
12.
Zhou Yanchen, the drowning victim, had a total of 12 paintings.
Von Zhou Yanchen, dem Ertrinkenden, gibt es insgesamt 12 Gemälde.
And Liang Ruqing stabbed herself 12 times.
Und Liang Ruqing stach zwölfmal auf sich ein.
But I think this number 12,
Aber ich denke, diese Nummer 12,
compared to 25,
im Vergleich zu 25,
seems more like a coincidence.
scheint eher ein Zufall zu sein.
Twelve.
Zwölf.
Twenty-five.
Fünfundzwanzig.
Interesting.
Interessant.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Well,
Also,
during an investigation,
während einer Untersuchung,
having different perspectives
unterschiedliche Perspektiven haben
is better than being thick-headed.
ist besser als begriffsstutzig zu sein.
Besides,
Außerdem,
no general wins every battle.
Kein General gewinnt jede Schlacht.
Hasn't Xu Yang, the mastermind, already confessed?
Hat Xu Yang, der Drahtzieher, nicht bereits gestanden?
This shows we haven't suffered a complete defeat.
Dies zeigt, dass wir keine vollständige Niederlage erlitten haben.
From now on,
Von nun an,
it's not something we need to worry about.
wir müssen uns darüber keine Sorgen machen.
By the way,
Übrigens,
let's follow procedure and
Lassen Sie uns dem Verfahren folgen und
transfer this case to the prosecutor's office.
diesen Fall an die Staatsanwaltschaft weiterleiten.
Xu Yang's mother has passed away,
Xu Yangs Mutter ist verstorben,
and his father is suspected of a crime.
und sein Vater wird eines Verbrechens verdächtigt.
I've already spoken with the
Ich habe bereits mit dem
juvenile prosecution department.
Jugendstaatsanwaltschaft.
They'll communicate with the school
Sie werden mit der Schule kommunizieren
to find a temporary guardian as soon as possible
schnellstmöglich einen vorläufigen Vormund zu finden
to handle the paperwork.
um den Papierkram zu erledigen.
Good.
Gut.
Chief Chang,
Chef Chang,
I have a suggestion.
Ich habe einen Vorschlag.
Cases like Xu Yang's,
Fälle wie der von Xu Yang,
juvenile crimes aren't isolated incidents.
Jugendkriminalität ist kein Einzelfall.
Many children's minds
Viele Kinder denken
aren't fully developed.
sind nicht vollständig entwickelt.
Their emotions
Ihre Emotionen
and ideas can easily be misguided.
und Ideen können leicht in die Irre geführt werden.
Do you think we could
Meinst du, wir könnten
contact the education department
Kontaktieren Sie die Bildungsabteilung
to conduct some
einige durchführen
mental health awareness activities for children?
Aktivitäten zur Sensibilisierung für psychische Gesundheit für Kinder?
That's an excellent suggestion,
Das ist ein ausgezeichneter Vorschlag,
and this case
und dieser Fall
provides the perfect opportunity.
bietet die perfekte Gelegenheit.
I'll report it to my superiors.
Ich werde es meinen Vorgesetzten melden.
Also,
Auch,
everyone,
alle,
catching foxes
Füchse fangen
is a long-term battle.
ist ein langfristiger Kampf.
So,
Also,
we need to stay confident.
wir müssen zuversichtlich bleiben.
Everyone's been working too hard lately.
In letzter Zeit haben alle zu hart gearbeitet.
Go home and get some rest,
Geh nach Hause und ruh dich aus,
recharge your batteries,
tanken Sie neue Energie,
we have bigger battles ahead.
uns stehen größere Schlachten bevor.
Alright.
In Ordnung.
That concludes today's meeting.
Damit ist die heutige Sitzung beendet.
Everyone go rest.
Geht alle zur Ruhe.
Cheer up.
Kopf hoch.
Alright.
In Ordnung.
Director Chang.
Direktor Chang.
Cheer up.
Kopf hoch.
Luo Xun.
Luo Xun.
You must stay focused.
Sie müssen konzentriert bleiben.
You're the team leader,
Du bist der Teamleiter,
set an example.
ein Beispiel geben.
Ms. Liang,
Frau Liang,
this is your last therapy session.
dies ist Ihre letzte Therapiesitzung.
Now.
Jetzt.
Let's take a deep breath
Lass uns tief durchatmen
and relax.
und entspannen Sie sich.
Imagine
Vorstellen
you are completely relaxed now.
Sie sind jetzt völlig entspannt.
As you relax, you'll realize
Wenn Sie sich entspannen, werden Sie feststellen
you deserve this finest pen before you.
Sie verdienen diesen feinsten Stift, der Ihnen zur Verfügung steht.
You're the best teacher for first and second graders.
Sie sind der beste Lehrer für Erst- und Zweitklässler.
The knowledge from books
Das Wissen aus Büchern
has long been etched into your mind
ist schon lange in dein Gedächtnis eingebrannt
and into your very bones.
und bis in die Knochen.
Now we bow our heads
Jetzt neigen wir unsere Köpfe
and peel back your flesh and bone.
und schälen Sie Ihr Fleisch und Ihre Knochen ab.
Look at it.
Schau es dir an.
Can you hear it?
Kannst du es hören?
This is the most beautiful melody in your heart.
Dies ist die schönste Melodie in deinem Herzen.
It carries your pride.
Es trägt Ihren Stolz.
You're about to step onto
Sie betreten gleich
the stage that symbolizes the highest honor for teachers.
die Bühne, die für Lehrer die höchste Ehre symbolisiert.
Now we slowly
Jetzt langsam
walk toward it.
Gehen Sie darauf zu.
Step onto that platform.
Betreten Sie die Plattform.
Take that step.
Machen Sie diesen Schritt.
Your soul is about to transcend.
Ihre Seele ist dabei, sich zu transzendieren.
Don't kill me.
Töte mich nicht.
Please.
Bitte.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Spare me.
Verschone mich.
People like us
Leute wie wir
are born with sin.
werden mit Sünde geboren.
Come on,
Aufleuchten,
tell me
Sag mir
what's wrong.
was ist los.
You were sweating profusely earlier.
Du hast vorhin stark geschwitzt.
I noticed something was off during the meeting.
Mir ist aufgefallen, dass während des Meetings etwas nicht stimmte.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Luo,
Luo,
Do you think in my subconscious
Denkst du in meinem Unterbewusstsein
I'm someone who desires to commit crimes?
Ich bin jemand, der Verbrechen begehen möchte?
What nonsense?
Was für ein Unsinn?
Do you think I'm like Zhou Yanchen
Denkst du, ich bin wie Zhou Yanchen
or someone like Hu Li,
oder jemand wie Hu Li,
someone who pursues evil?
jemand, der dem Bösen nachjagt?
Are you sick with a fever
Sind Sie krank und haben Fieber
and talking crazy?
und verrücktes Gerede?
Why are you talking nonsense again?
Warum redest du schon wieder Unsinn?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
when you first joined the major crimes unit,
als Sie zur Abteilung für Schwerverbrechen kamen,
you always liked to think
du hast immer gern gedacht
from the suspects' perspective.
aus der Sicht der Verdächtigen.
You analyzed cases thoroughly and logically.
Sie haben die Fälle gründlich und logisch analysiert.
And you spoke in such a cold manner.
Und Sie haben so kalt gesprochen.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
you would stand in the criminals'
du würdest in der Mitte der Verbrecher stehen
shoes and empathize with them.
Schuhe und fühle mit ihnen mit.
That kind of state,
Diese Art von Staat,
it was quite chilling.
es war ziemlich gruselig.
But
Aber
after spending time with you,
nachdem ich Zeit mit dir verbracht habe,
anyone could see
jeder konnte sehen
you were just analyzing the cases objectively.
Sie haben die Fälle lediglich objektiv analysiert.
What's wrong?
Was ist los?
Have you spent too much time
Haben Sie zu viel Zeit damit verbracht
in a criminal's mindset and started doubting yourself?
in die Denkweise eines Kriminellen verfallen und angefangen, an sich selbst zu zweifeln?
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
you're just under too much pressure lately
du stehst in letzter Zeit einfach zu viel unter Druck
and not getting enough rest.
und nicht genug Ruhe bekommen.
It's nothing to worry about.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Maybe you're right.
Vielleicht hast du recht.
Officer Chi
Offizier Chi
If your beloved family member died
Wenn Ihr geliebtes Familienmitglied gestorben ist
and the law couldn't punish the killer.
und das Gesetz konnte den Mörder nicht bestrafen.
I think
Ich finde
you would seek revenge by other means too.
Sie würden auch auf andere Weise Rache nehmen.
It must have been painful.
Es muss schmerzhaft gewesen sein.
This victim
Dieses Opfer
must have had many stories in their life.
Es muss in ihrem Leben viele Geschichten gegeben haben.
Take me to see Xiaorou.
Bring mich zu Xiaorou.
I'll kill you! Give me back my Xiaorou!
Ich bringe dich um! Gib mir meinen Xiaorou zurück!
Starring
Mit
Chang Youwei, Zhao Yansong
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Yu Lei (Curly), Wang Erduo
Yu Lei (Curly), Wang Erduo
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Ade, Zhang Qiang
Cast of the Glass Eye Serial Murder Case
Besetzung des Glass Eye-Serienmordfalls
Zhang Chao, Ouyang Biao
Zhang Chao, Ouyang Biao
Pei Xi, Song Zi'ang
Pei Xi, Song Zi'ang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Cast of the Fire Murder-by-Proxy Case
Besetzung des Fire Murder-by-Proxy-Falls
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Property Manager: Gao Yun
Hausverwalter: Gao Yun
Officer A: Chen Jun
Beamter A: Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
Arzt: Yang Siyao
Vegetable Stall Owner: Wang Yawei
Gemüsestandbesitzer: Wang Yawei
Flower Shop Manager: Zhang Jiayu
Blumenladenleiter: Zhang Jiayu
Nurse A: Xiao Xiao
Krankenschwester A: Xiao Xiao
Xiao's Subordinate: Du Wenpeng
Xiaos Untergebener: Du Wenpeng
Middle-aged Man B: Mao Jie
Mann mittleren Alters B: Mao Jie
Little Girl: Yang Yuanrui
Kleines Mädchen: Yang Yuanrui
Villager A: Zhao Junbo
Dorfbewohner A: Zhao Junbo
Inspector A: Guo Xinglu
Inspektor A: Guo Xinglu
Sniper A: Wu Qiming
Scharfschütze A: Wu Qiming
Huang Weisheng's Double: Li Junxian
Huang Weishengs Double: Li Junxian
Chi Xia's Motorcycle Double B: Chen Ziqiu
Chi Xias Motorrad-Doppel-B: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, Lü Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
Koproduzenten: Wei Renyin, Du Qiao
Directing Team
Leitungsteam
Assistant Directors: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Stellvertretende Direktoren: Lin Shenxing, Zou Huaxin
On-set Cast Assistant Director: Chen Jianji
Besetzung am Set Regieassistent: Chen Jianji
Production Team
Produktionsteam
On-set Producer: Li Qingfeng
Produzent am Set: Li Qingfeng
External Relations Director: Li Yulin
Direktor für Außenbeziehungen: Li Yulin
Planner: Liu Zhengjing
Planer: Liu Zhengjing
Graphic Design: Liu Yi
Grafikdesign: Liu Yi
Props Master: Yang Wencheng
Requisiteur: Yang Wencheng
Styling Director: Li Kun
Styling-Direktor: Li Kun
Costume Department Head: Lu Binlin
Leiter der Kostümabteilung: Lu Binlin
Costume Assistant: Zhou Mengfan
Kostümassistent: Zhou Mengfan
Still Photography Team
Standfotografie-Team
Action Team
Aktionsteam
Editing Team
Redaktion
Post-production/Special Effects
Postproduktion/Spezialeffekte
Dialogue Editors: Wang Penghui, Ma Qi
Dialogredakteure: Wang Penghui, Ma Qi
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Cook Time (Peking) Cultural Media Co., Ltd.
Video Director: Wang Yuewei
Videoregisseur: Wang Yuewei
Art Director: Da K
Art Director: Da K
Kunming Forest Fire Prevention and Forestry Information Center
Kunming Waldbrandpräventions- und Forstinformationszentrum
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Gesundheitsindustrie Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sportkulturentwicklung Co., Ltd.
Co-production Companies
Koproduktionsfirmen
Production Company
Produktionsfirma